# Final exam

## Criteria

1. Линтер бекенда: проходит = 1, нет = 0
2. Линтер фронтенда: проходит = 1, нет = 0
3. Документация (вашего проекта): есть = 1, нет = 0
4. Прохождение unit-test'ов бекенда: 1, если нет = 0
5. Прохождение unit-test'ов фронтенда: 1, если нет = 0
6. Прохождение E2E тестов: 1, если нет = 0
7. Наличие и валидность контракта между фронтендом и бекендом = 1, если нет = 0
8. Типизация бекенда: полная и корректная = 1, частичная = 0.5, нет = 0 
9. Типизация фронтенда (кроме тестов): полная и корректная = 1, частичная = 0.5, нет = 0
10. Корретность работы с бизнес логикой (ручная проверка) = 1, если коряво = 0
